Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/creating_script_templates.po
Languages: ko

source: Creating script templates
ko: 스크립트 템플릿 만들기

source: Godot provides a way to use script templates as seen in the ``Script Create Dialog`` while creating a new script:
ko: Godot는 새 스크립트를 생성하는 중에 ``스크립트 생성 대화 상자``\ 에서 볼 수 있는 것처럼 스크립트 템플릿을 사용하는 방법을 제공합니다:

source: A set of default script templates is provided by default, but it's also possible to modify existing and create new ones, both per project and the editor.
ko: 기본 스크립트 템플릿 세트가 기본적으로 제공되지만 프로젝트 및 에디터 별로 기존 템플릿을 수정하고 새 템플릿을 생성할 수도 있습니다.

source: Locating the templates
ko: 템플릿 위치시키기

source: There are two places where templates can be managed.
ko: 두 장소에서 템플릿을 관리할 수 있습니다.

source: Editor-defined templates
ko: 에디터에서 정의된 템플릿

source: These are available globally throughout any project. The location of these templates are determined per each OS:
ko: 이 부류의 템플릿은 모든 프로젝트에서 전 세계적으로 사용할 수 있습니다. 템플릿의 위치는 각 OS 별로 결정됩니다:

source: If no ``script_templates`` is detected, Godot will create a default set of built-in templates automatically, so this logic can be used to reset the default templates in case you've accidentally overwritten them.
ko: 만약 ``script_templates``\ 가 감지되지 않으면 Godot에서 기본 내장 템플릿 집합을 자동으로 생성하므로 실수로 경로를 덮어쓴 경우 기본 템플릿을 재설정하는 데 이 로직을 사용할 수 있습니다.

source: Project-defined templates
ko: 프로젝트에서 정의된 템플릿

source: The default path to search for templates is the ``res://script_templates/`` directory. The path can be changed by configuring the ``editor/script_templates_search_path`` setting in the :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>`, both via code and the editor.
ko: 템플릿을 검색하는 기본 경로는 ``res://script_templates/`` 디렉토리입니다. 경로는 코드나 에디터를 통해 :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>`\ 에서 ``editor/script_templates_search_path`` 경로를 설정하여 변경할 수 있습니다.

source: If no ``script_templates`` directory is found within a project, it is simply ignored.
ko: 프로젝트 안에 ``script_templates`` 디렉토리가 없으면 무시됩니다.

source: Language support and overriding behavior
ko: 언어 지원 및 재정의 동작

source: Depending on whether a particular language implements a way to generate scripts out of templates, it's possible to create a template which can be recognized by that language according to template's file extension. For GDScript and C#, the extensions must be ``gd`` and ``cs`` respectively.
ko: 특정 언어에 템플릿에서 스크립트를 생성하는 방법이 구현되어 있는지 여부에 따라 해당 언어에서 템플릿의 파일 확장자를 통해 인식할 수 있는 템플릿을 만들 수 있습니다. GDScript와 C#의 경우 확장자는 각각 ``gd``\ 와 ``cs``\ 여야 합니다.

source: The script templates have the same extension as the regular script files. This may lead to an issue of a script parser treating those templates as actual scripts within a project. To avoid this, make sure to ignore the directory containing them by creating an empty ``.gdignore`` file. The directory won't be visible throughout the project's filesystem anymore, yet the templates can be modified by an external text editor anytime.
ko: 스크립트 템플릿은 일반 스크립트 파일과 동일한 확장자를 가집니다. 이로 인해 해당 템플릿을 프로젝트 내에서 실제 스크립트로 취급하는 스크립트 파서에서 문제가 발생할 수 있습니다. 이를 피하려면 빈 ``.gdignore`` 파일을 만들어 해당 디렉토리를 무시해야 합니다. 디렉토리는 더 이상 프로젝트의 파일 시스템 전체에서 볼 수 없지만 템플릿은 언제든지 외부 텍스트 에디터에서 수정할 수 있습니다.

source: The built-in editor templates are automatically shadowed by the project-specific templates given both scripts have the same filename.
ko: 내장 에디터 템플릿과 프로젝트 별 템플릿의 이름이 같은 경우 내장 에디터 템플릿은 프로젝트 별 템플릿에 가려집니다.

source: Default template
ko: 기본(Default) 템플릿

source: The ``Default`` template is always generated dynamically per language and cannot be configured nor overridden, but you can use these as the base for creating other templates.
ko: ``기본`` 템플릿은 항상 언어별로 동적으로 생성되며 설정하거나 재정의할 수 없지만 다른 템플릿을 만들기 위한 기반으로 사용할 수 있습니다.

source: List of template placeholders
ko: 템플릿 플레이스홀더 목록

source: The following describes the complete list of built-in template placeholders which are currently implemented.
ko: 다음은 현재 구현된 기본 제공 템플릿 플레이스홀더의 전체 목록을 설명합니다.

source: Base placeholders
ko: 기본 플레이스홀더

source: Placeholder
ko: 플레이스홀더

source: Description
ko: 설명

source: The name of the new class (used in C# only).
ko: 새 클래스의 이름(C#에서만 사용).

source: The base type a new script inherits from.
ko: 새 스크립트가 상속받는 기본 타입.

source: Indentation placeholder. The exact type and number of whitespace characters used for indentation is determined by the ``text_editor/indent/type`` and ``text_editor/indent/size`` settings in the :ref:`EditorSettings <class_EditorSettings>` respectively.
ko: 들여쓰기 플레이스홀더. 들여쓰기에 사용되는 공백 문자의 정확한 유형과 수는 각각 :ref:`EditorSettings <class_EditorSettings>`\ 의 ``text_editor/indent/type``\ 와 ``text_editor/indent/size`` 설정에 의해 결정됩니다.

source: Type placeholders
ko: 타입 플레이스홀더

source: These are only relevant for GDScript with static typing. Whether these placeholders are actually replaced is determined by the ``text_editor/completion/add_type_hints`` setting in the :ref:`EditorSettings <class_EditorSettings>`.
ko: 이 플레이스홀더는 정적 타이핑(static typing)이 있는 GDScript에만 관련이 있습니다. 이 플레이스홀더가 실제로 대체되는지 여부는 :ref:`EditorSettings <class_EditorSettings>`\ 의 ``text_editor/completion/add_type_hints`` 설정에 의해 결정됩니다.

source: Value
ko: 값
